Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# pushupInclineDesc
source: Use incline to adjust difficulty! Stairs or bench are enough!
ko: 경사면을 이용해서 난이도 조절! 계단이나 벤치면 충분하다, 만삣삐!

# pushupInclineInstructions
source: 1. HANDS ON BENCH OR CHAIR\n2. LEAN BODY AT ANGLE\n3. STRAIGHT LINE TOE TO HEAD\n4. HIGHER = EASIER\n5. GRADUALLY GO LOWER!
ko: 1. 벤치나 의자에 손을 올려라\n2. 몸을 비스듬히 기울여라\n3. 발가락부터 머리까지 일직선\n4. 높을수록 쉬워진다, 만삣삐\n5. 점차 낮은 곳으로 도전해라!

# pushupInclineMistakes
source: • BUTT STICKING UP\n• TOO MUCH WEIGHT ON WRISTS\n• UNSTABLE SUPPORT\n• LOWERING ANGLE TOO QUICKLY
ko: • 엉덩이가 위로 솟음\n• 손목에 과도한 체중\n• 불안정한 지지대 사용\n• 각도를 너무 급하게 낮춤

# pushupInclineName
source: INCLINE PUSHUP
ko: 인클라인 푸시업

# pushupKnee
source: Knee Pushup
ko: 무릎 푸시업

# pushupKneeBenefits
source: • BASIC STRENGTH IMPROVEMENT\n• LEARN PROPER PUSHUP FORM\n• SHOULDER AND ARM STABILITY\n• PROGRESSION TO STANDARD PUSHUP
ko: • 기본 근력 향상\n• 올바른 푸시업 폼 학습\n• 어깨와 팔 안정성 강화\n• 기본 푸시업으로의 단계적 진행

# pushupKneeBreathing
source: SMOOTH, STEADY BREATHING TO START. DON'T RUSH!
ko: 부드럽고 꾸준한 호흡으로 시작해라. 급하게 하지 마라, 만삣삐!

# pushupKneeChad
source: ⚡ BEGINNING IS HALF? NO! ALPHA JOURNEY ALREADY STARTED! KNEE PUSHUPS ARE EMPEROR'S PATH TOO! ⚡
ko: ⚡ 시작이 반? 아니다! 이미 ALPHA JOURNEY가 시작됐다! 무릎 푸시업도 EMPEROR의 길이다! ⚡

# pushupKneeDesc
source: Beginners can do it too! Don't be ashamed of knee pushups!
ko: 입문자도 할 수 있다! 무릎 대고 하는 거 부끄러워하지 마라, 만삣삐!

# pushupKneeInstructions
source: 1. START ON KNEES\n2. LIFT ANKLES UP\n3. UPPER BODY SAME AS STANDARD\n4. STRAIGHT LINE FROM KNEES TO HEAD\n5. MOVE SLOWLY AND SURELY!
ko: 1. 무릎을 바닥에 대고 시작하라\n2. 발목을 들어올려라\n3. 상체는 기본 푸시업과 동일하게\n4. 무릎에서 머리까지 일직선 유지\n5. 천천히 확실하게 움직여라, 만삣삐!

# pushupKneeMistakes
source: • BUTT SAGGING BACK\n• KNEES TOO FAR FORWARD\n• ONLY MOVING UPPER BODY\n• MOVING TOO FAST
ko: • 엉덩이가 뒤로 빠짐\n• 무릎 위치가 너무 앞쪽\n• 상체만 움직이고 코어 사용 안 함\n• 너무 빠르게 동작함

# pushupKneeName
source: KNEE PUSHUP
ko: 무릎 푸시업

# pushupMistakeQuiz
source: What is the most common mistake during pushups?
ko: 푸시업 중 가장 흔한 실수는?

# pushupOneArm
source: One-Arm Pushup
ko: 원핸드 푸시업

# pushupOneArmBenefits
source: • ULTIMATE UPPER BODY STRENGTH\n• PERFECT CORE CONTROL\n• FULL BODY BALANCE AND COORDINATION\n• GIGA CHAD COMPLETION
ko: • 궁극의 상체 근력\n• 완벽한 코어 컨트롤\n• 전신 균형과 조정력\n• 기가 나만의 완성

# pushupOneArmBreathing
source: DEEP, STABLE BREATHING FOR MAXIMUM FOCUS. UNITE ALL ENERGY, YOU IDIOT!
ko: 깊고 안정된 호흡으로 집중력을 최고조로. 모든 에너지를 하나로, you idiot!

# pushupOneArmChad
source: 🚀 ONE-ARM = CHAD COMPLETION? WRONG! NOW ULTIMATE APEX GOD EMPEROR BIRTH, FXXK YEAH! 🚀
ko: 🚀 원핸드는 차드 완성형? 틀렸다! 이제 ULTIMATE APEX GOD EMPEROR 탄생이다, FXXK YEAH! 🚀

# pushupOneArmDesc
source: One-arm pushup is the ultimate chad form! Do this even once and you're recognized as a real giga chad!
ko: 원핸드 푸시업은 나만의 완성형이다! 이거 한 번이라도 하면 진짜 기가 차드 인정!

# pushupOneArmInstructions
source: 1. SPREAD LEGS WIDE FOR BALANCE\n2. ONE HAND BEHIND BACK\n3. FOCUS ALL POWER IN CORE\n4. SLOW AND SURE\n5. PROVE YOUR GIGA CHAD QUALIFICATION!
ko: 1. 다리를 넓게 벌려 균형잡아라\n2. 한 손은 등 뒤로\n3. 코어에 모든 힘을 집중\n4. 천천히 확실하게\n5. 기가 나만의 자격을 증명하라!

# pushupOneArmMistakes
source: • LEGS TOO NARROW\n• BODY TWISTING AND ROTATING\n• SUPPORTING WITH OTHER HAND\n• INJURY FROM EXCESSIVE ATTEMPT
ko: • 다리가 너무 좁음\n• 몸이 비틀어지며 회전\n• 반대 손으로 지탱\n• 무리한 도전으로 부상

# pushupOneArmName
source: ONE-ARM PUSHUP
ko: 원핸드 푸시업

# pushupPike
source: Pike Pushup
ko: 파이크 푸시업

# pushupPikeBenefits
source: • FULL SHOULDER STRENGTHENING\n• HANDSTAND PUSHUP PREPARATION\n• VERTICAL UPPER BODY POWER\n• CORE AND BALANCE IMPROVEMENT
ko: • 어깨 전체 근육 강화\n• 핸드스탠드 푸시업 준비\n• 상체 수직 힘 발달\n• 코어와 균형감 향상

# pushupPikeBreathing
source: STABLE BREATHING IN INVERTED POSITION. FOCUS ON SHOULDERS, YOU IDIOT!
ko: 거꾸로 된 자세에서도 안정된 호흡. 어깨에 집중해라, you idiot!

# pushupPikeChad
source: ⚡ PIKE MASTER = HANDSTAND? SURE! EVOLVE TO SHOULDER EMPEROR! ⚡
ko: ⚡ 파이크 마스터하면 핸드스탠드? 당연하지! 어깨 EMPEROR로 진화하라, 만삣삐! ⚡

# pushupPikeDesc
source: Shoulder focused attack! Pre-stage to handstand pushups!
ko: 어깨 집중 공략! 핸드스탠드 푸시업의 전 단계다!

# pushupPikeInstructions
source: 1. START IN DOWNWARD DOG\n2. BUTT AS HIGH AS POSSIBLE\n3. HEAD CLOSE TO FLOOR\n4. PUSH WITH SHOULDER POWER ONLY\n5. MAINTAIN INVERTED TRIANGLE!
ko: 1. 다운독 자세로 시작하라\n2. 엉덩이를 최대한 위로\n3. 머리가 바닥에 가까워질 때까지\n4. 어깨 힘으로만 밀어올려라\n5. 역삼각형을 유지하라, 만삣삐!

# pushupPikeMistakes
source: • BUTT NOT HIGH ENOUGH\n• ELBOWS OUT TO SIDES\n• SUPPORTING WITH HEAD ONLY\n• FEET TOO FAR OR CLOSE
ko: • 엉덩이가 충분히 올라가지 않음\n• 팔꿈치가 옆으로 벌어짐\n• 머리로만 지탱하려 함\n• 발 위치가 너무 멀거나 가까움

# pushupPikeName
source: PIKE PUSHUP
ko: 파이크 푸시업

# pushupStandard
source: Standard Pushup
ko: 기본 푸시업

# pushupStandardBenefits
source: • FULL CHEST DEVELOPMENT\n• TRICEPS AND SHOULDER STRENGTH\n• BASIC FITNESS IMPROVEMENT\n• FOUNDATION FOR ALL PUSHUPS, YOU IDIOT!
ko: • 가슴근육 전체 발달\n• 삼두근과 어깨 강화\n• 기본 체력 향상\n• 모든 푸시업의 기초가 된다, you idiot!

# pushupStandardBreathing
source: INHALE DOWN, EXHALE UP POWERFULLY. BREATHING IS POWER!
ko: 내려갈 때 숨을 마시고, 올라올 때 강하게 내뱉어라. 호흡이 파워다, 만삣삐!

# pushupStandardChad
source: 🔥 BASICS HARDEST? WRONG! ONE PERFECT FORM CONQUERS THE WORLD! MASTER THE BASICS! 🔥
ko: 🔥 기본이 제일 어렵다고? 틀렸다! 완벽한 폼 하나가 세상을 정복한다, 만삣삐! MASTER THE BASICS! 🔥

# pushupStandardDesc
source: Starting point of all chads. Perfect basics are true strength!
ko: 모든 나만의 시작점. 완벽한 기본기가 진짜 강함이다, 만삣삐!

# pushupStandardInstructions
source: 1. START IN PLANK POSITION\n2. HANDS SHOULDER-WIDTH APART\n3. KEEP BODY IN STRAIGHT LINE\n4. LOWER CHEST TO FLOOR\n5. PUSH UP POWERFULLY, CHAD STYLE!
ko: 1. 플랭크 자세로 시작한다, 만삣삐\n2. 손은 어깨 너비로 벌려라\n3. 몸은 일직선으로 유지해라, 흐트러지지 말고\n4. 가슴이 바닥에 닿을 때까지 내려가라\n5. 강하게 밀어올려라, 차드답게!

# pushupStandardMistakes
source: • BUTT STICKING UP - WEAKLING MOVE\n• NOT LOWERING CHEST FULLY\n• NECK FORWARD\n• WRISTS AHEAD OF SHOULDERS\n• INCONSISTENT TEMPO, FXXK IDIOT!
ko: • 엉덩이가 위로 솟음 - 약자들이나 하는 짓이야\n• 가슴을 끝까지 내리지 않음\n• 목을 앞으로 빼고 함\n• 손목이 어깨보다 앞에 위치\n• 일정한 속도를 유지하지 않음, fxxk idiot!

# pushupStandardName
source: STANDARD PUSHUP
ko: 기본 푸시업

# pushupTutorialSubtitle
source: Real chads start with different form! 💪
ko: 진짜 강자들은 자세부터 다르다! 💪

# pushupTutorialTitle
source: Chad Pushup Dojo
ko: 차드 푸시업 도장

source: Pushup Variations 🔥
ko: 팔굽혀펴기 변형 동작 🔥

source: Pushup Variations by Difficulty
ko: 난이도별 푸시업 변형

# pushupWideGrip
source: Wide Grip Pushup
ko: 와이드 그립 푸시업

# pushupWideGripBenefits
source: • OUTER CHEST FOCUS\n• SHOULDER STABILITY\n• CHEST WIDTH EXPANSION\n• OVERALL UPPER BODY BALANCE
ko: • 가슴 바깥쪽 근육 집중 발달\n• 어깨 안정성 향상\n• 가슴 넓이 확장\n• 상체 전체적인 균형 발달

# pushupWideGripBreathing
source: BREATHE DEEP WITH WIDE CHEST. FEEL THE EXPANSION, YOU IDIOT!
ko: 넓은 가슴으로 깊게 숨쉬어라. 가슴이 확장되는 걸 느껴라, you idiot!

# pushupWideGripChad
source: 🦁 WIDE CHEST? NO! NOW LEGENDARY GORILLA CHEST! DOMINATE WORLD WITH WIDE GRIP! 🦁
ko: 🦁 넓은 가슴? 아니다! 이제 LEGENDARY GORILLA CHEST를 만들어라! 와이드 그립으로 세상을 압도하라! 🦁

# pushupWideGripDesc
source: Spread wide for broader chest! Build that real chad chest!
ko: 와이드하게 벌려서 가슴을 더 넓게! 진짜 강자 가슴을 만들어라!

# pushupWideGripInstructions
source: 1. HANDS 1.5X SHOULDER WIDTH\n2. FINGERS SLIGHTLY OUTWARD\n3. CHEST TO FLOOR\n4. ELBOWS AT 45 DEGREES\n5. PUSH WITH WIDE CHEST!
ko: 1. 손을 어깨보다 1.5배 넓게 벌려라\n2. 손가락은 약간 바깥쪽을 향하게\n3. 가슴이 바닥에 닿을 때까지\n4. 팔꿈치는 45도 각도 유지\n5. 넓은 가슴으로 밀어올려라, 만삣삐!

# pushupWideGripMistakes
source: • HANDS TOO WIDE\n• ELBOWS COMPLETELY OUT\n• SHOULDER STRAIN\n• NOT LOWERING CHEST ENOUGH
ko: • 손을 너무 넓게 벌림\n• 팔꿈치가 완전히 바깥쪽\n• 어깨에 무리가 가는 자세\n• 가슴을 충분히 내리지 않음

# pushupWideGripName
source: WIDE GRIP PUSHUP
ko: 와이드 그립 푸시업

# pushupsCount
source: {count} reps
ko: {count}개

# pushupsLabel
source: 💪 Push-ups
ko: 💪 푸시업

# resultFormat
source: LEGEND RANK: {reps} REPS ({percentage}%) 🏆
ko: 전설 등급: {reps}회 ({percentage}%) 🏆

source: Start Position
ko: 시작 자세

# startPositionDesc
source: Start with a plank position and accurately set the position of your hands and feet.
ko: 플랭크 자세로 시작하여 손과 발의 위치를 정확히 설정한다.

# timesFormat
source: {times} times
ko: {times}회

# totalFormat
source: Total {reps} reps ({sets} sets)
ko: 총 {reps}회 ({sets}세트)

source: Total Pushups
ko: 총 푸시업

# tutorialAdviceForm
source: Perfect form makes perfect Chad!
ko: 완벽한 자세가 완벽한 차드를 만든다!

source: Variation Exercises
ko: 변형 운동

# variousPushupStimulation
source: Stimulate muscles with various pushup variations
ko: 다양한 팔굽혀펴기 변형으로 근육 자극

# advancedLevel
source: Advanced
ko: 고급자

# alphaLevelDescription
source: Ultimate Chad
ko: 궁극의 차드

# alphaLevelSubtitle
source: 11+ pushups - Already chad material
ko: 푸시업 11개 이상 - 이미 나만의 자질

# alphaLevelTitle
source: Alpha
ko: 고급자

# beginnerLevel
source: Beginner
ko: 초급자

source: Beginner Mode
ko: 초급자 모드

# beginnerToChad
source: From beginner to Chad! Challenge yourself step by step! 🚀
ko: 초보자부터 차드까지! 단계별로 도전해보자! 🚀

source: Chad Level
ko: 차드 레벨

# difficultyAdvanced
source: Chad - Powerful Gigas
ko: 차드 - 강력한 기가들

# difficultyBeginner
source: PUSH - Starting Alphas
ko: 푸시 - 시작하는 만삣삐들

# difficultyIntermediate
source: Alpha Wannabe - Growing Chads
ko: 알파 지망생 - 성장하는 차드들

# intermediateLevel
source: Intermediate
ko: 중급자

source: ⚡ LEGENDARY CHAD MODE UPGRADE! ⚡
ko: ⚡ LEGENDARY MODE 업그레이드! ⚡

# levelDescAlpha
source: 👑 ALPHA CHAD WITH CONSIDERABLE ALPHA EMPEROR SKILLS. ALREADY ACHIEVED MANY LEGENDARY ACCOMPLISHMENTS! 👑
ko: 👑 상당한 실력을 갖춘 ALPHA EMPEROR다. 이미 많은 LEGENDARY ACHIEVEMENTS를 이루었어, 만삣삐! 👑

# levelDescGiga
source: 🚀 ULTIMATE ULTRA GIGA CHAD EMPEROR LEVEL. POSSESSES AMAZING GODLIKE POWER! 🚀
ko: 🚀 최고 수준의 ULTRA GIGA 단계다. 놀라운 GODLIKE POWER를 가지고 있어! 🚀

# levelDescRising
source: ⚡ RISING CHAD WITH SOLID FUNDAMENTALS, ASCENDING ALPHA. DOMINATING TOWARDS HIGHER GOALS! ⚡
ko: ⚡ 기본기를 갖춘 상승하는 ALPHA 단계다. 더 높은 목표를 향해 DOMINATING 중이야! ⚡

# levelDescRookie
source: 🔥 ROOKIE CHAD. STARTING POINT OF PUSHUP EMPIRE. JOURNEY OF AWAKENING HAS BEGUN. 🔥
ko: 🔥 ROOKIE 단계. 푸시업 제국의 시작점. 각성의 여정이 시작되었다. 🔥

# levelGoalAlpha
source: 👑 GOAL: PERFECT FORM 100 REPS PERFECT EXECUTION! 👑
ko: 👑 목표: 완벽한 폼으로 100개 PERFECT EXECUTION! 👑

# levelGoalGiga
source: 🚀 GOAL: ULTIMATE CHAD MASTER UNIVERSE DOMINATION! 🚀
ko: 🚀 목표: ULTIMATE MASTER로 UNIVERSE DOMINATION! 🚀

# levelGoalRising
source: ⚡ GOAL: STRONGER ALPHA CHAD LEGENDARY EVOLUTION! ⚡
ko: ⚡ 목표: 더 강한 ALPHA로 LEGENDARY EVOLUTION! ⚡

# levelGoalRookie
source: 🔥 GOAL: 100 CONSECUTIVE PUSHUPS ABSOLUTE DOMINATION AFTER 6 WEEKS! 🔥
ko: 🔥 목표: 6주 후 연속 100개 푸시업 ABSOLUTE DOMINATION! 🔥

# levelLabel
source: 🏆 Level
ko: 🏆 레벨

# levelMotivationAlpha
source: 👑 OUTSTANDING PERFORMANCE! DOMINATE TO 100 TARGET, FXXK LIMITS! 👑
ko: 👑 OUTSTANDING PERFORMANCE다! 100개 목표까지 DOMINATE하라, FXXK LIMITS! 👑

# levelMotivationGiga
source: 🚀 ALREADY POWERFUL GIGA CHAD! CONQUER THE PERFECT 100! 🚀
ko: 🚀 이미 강력한 GIGA 단계군! 완벽한 100개를 향해 CONQUER THE UNIVERSE! 🚀

# levelMotivationRising
source: ⚡ EXCELLENT START! BECOME STRONGER ALPHA BEAST! ⚡
ko: ⚡ EXCELLENT START다! 더 강한 ALPHA BEAST가 되어라, 만삣삐! ⚡

# levelMotivationRookie
source: 🔥 ALL EMPERORS START HERE! EXPERIENCE MIND-BLOWING TRANSFORMATION AFTER 6 WEEKS! 🔥
ko: 🔥 모든 EMPEROR는 여기서 시작한다! 6주 후 MIND-BLOWING TRANSFORMATION을 경험하라, 만삣삐! 🔥

# levelNameAlpha
source: ALPHA CHAD
ko: Alpha

# levelNameGiga
source: GIGA CHAD
ko: 기가 차드

# levelNameRising
source: RISING CHAD
ko: Rising

# levelNameRookie
source: ROOKIE CHAD
ko: Rookie

# levelSelectionDescription
source: Select your current max pushup count level! Custom 6-week program for goal achievement!
ko: 현재 푸시업 최대 횟수에 맞는 레벨을 선택해라! 6주 후 목표 달성을 위한 맞춤 프로그램이 제공된다!

# levelSelectionHeader
source: 🏋️‍♂️ CHOOSE YOUR LEVEL NOW!
ko: 🏋️‍♂️ 너의 레벨을 선택해라, 만삣삐!

# levelSelectionTitle
source: 💪 LEVEL CHECK
ko: 💪 레벨 체크

# maxLevelAchieved
source: Maximum level achieved!
ko: 최고 레벨 달성!

source: New Chad Level
ko: 새로운 차드 등급

# nextLevel
source: Until next level
ko: 다음 레벨까지

# nextLevelIn
source: 30% remaining to next level
ko: 다음 레벨까지 30% 남음

# risingLevelDescription
source: Chad who is growing
ko: 성장하는 차드

# risingLevelSubtitle
source: 6-10 pushups - Growing into chad
ko: 푸시업 6-10개 - 차드로 성장 중

# risingLevelTitle
source: Rising
ko: 중급자

# rookieLevelDescription
source: Chad who starts slowly
ko: 천천히 시작하는 차드

# rookieLevelSubtitle
source: Under 6 pushups - Build from basics
ko: 푸시업 6개 미만 - 기초부터 차근차근

# rookieLevelTitle
source: Rookie
ko: 초보자

# selectLevelButton
source: 🔥 CHOOSE YOUR LEVEL, FUTURE EMPEROR! 🔥
ko: 🔥 레벨을 선택하라, FUTURE EMPEROR! 🔥

# startWithLevel
source: 💥 START EMPEROR JOURNEY AS {level}! 💥
ko: 💥 {level}로 EMPEROR JOURNEY 시작! 💥

# challengeTestYourLimits
source: 💪 Ready to test your limits today?
ko: 💪 오늘 너의 한계를 시험해볼까?

# completeInitialTest
source: Please complete the initial test to create your profile
ko: 초기 테스트를 완료하여 프로필을 생성해주세요

# getStartedButton
source: Get Started
ko: 시작하기

# onboardingNext
source: Next
ko: 다음

# onboardingSkip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# onboardingStart
source: Get Started
ko: 시작하기

# startTestButton
source: Start Test
ko: 테스트 시작

source: Step-by-Step Guide
ko: 단계별 가이드

# testAdMessage
source: Test Ad - Fitness App
ko: 테스트 광고 - 피트니스 앱

# tutorialButton
source: 💥 BECOME PUSHUP MASTER 💥
ko: 💥 PUSHUP MASTER 되기 💥

# tutorialDetailTitle
source: 💥 MASTER EMPEROR FORM 💥
ko: 💥 EMPEROR 자세 MASTER하기 💥

# tutorialSubtitle
source: REAL EMPERORS START WITH DIFFERENT FORM! 💪
ko: 진짜 EMPEROR는 자세부터 다르다! 💪

# welcomeMessage
source: 🔥 WELCOME, FUTURE EMPEROR! 🔥 TIME FOR WORLD DOMINATION!
ko: 🔥 WELCOME, FUTURE EMPEROR! 🔥 정복의 시간이다!

# scientificFact10Explanation
source: Increased cardiac output improves not only exercise capacity but also quality of daily activities.
ko: 심박출량 증가는 운동 능력뿜만 아니라 일상 활동의 질도 향상시킵니다.

# scientificFact11Explanation
source: New blood vessel formation maximizes nutrient and oxygen supply.
ko: 새로운 혈관 형성으로 영양소와 산소 공급이 극대화된다.

# scientificFact12Explanation
source: Improved vascular elasticity and reduced peripheral resistance maintain healthy blood pressure.
ko: 혈관 탄성 개선과 말초 저항 감소로 건강한 혈압이 유지된다.

# scientificFact13Explanation
source: High heart rate variability indicates healthy autonomic nervous system balance.
ko: 높은 심박변이도는 자율신경계의 건강한 균형을 나타냅니다.

# scientificFact14Explanation
source: Healthy endothelial cells prevent cardiovascular disease through vasodilation and anti-inflammatory actions.
ko: 건강한 내피세포는 혈관 확장과 항염 작용을 통해 심혈관 질환을 예방한다.

# scientificFact15Explanation
source: Increased muscle mass burns more energy even at rest.
ko: 근육량 증가로 인해 안정 시에도 더 많은 에너지를 소모한다.

# scientificFact16Explanation
source: Increased muscle glucose uptake enables natural blood sugar management.
ko: 근육의 포도당 흡수 증가로 자연스러운 혈당 관리가 가능해집니다.

# scientificFact17Explanation
source: Increased enzyme activity allows fat to be used more efficiently as an energy source.
ko: 효소 활성 증가로 지방이 에너지원으로 더 효율적으로 사용된다.

# scientificFact18Explanation
source: Brown fat directly converts calories to heat, helping with weight loss.
ko: 갈색지방은 칼로리를 열로 직접 변환하여 체중 감량에 도움을 줍니다.

# scientificFact19Explanation
source: EPOC effect causes continuous energy expenditure even after exercise ends.
ko: EPOC 효과로 운동이 끝난 후에도 지속적인 에너지 소모가 일어납니다.

# scientificFact1Explanation
source: Fiber type conversion begins after 6-8 weeks and can increase up to 30%.
ko: 근섬유 타입 변환은 약 6-8주 후부터 시작되며, 최대 30% 증가할 수 있다.

# scientificFact20Explanation
source: Growth hormone is the key hormone for muscle growth, fat breakdown, and tissue recovery.
ko: 성장호르몬은 근육 성장, 지방 분해, 조직 회복의 핵심 호르몬이다.

# scientificFact21Explanation
source: Synchronized motor units generate greater force more efficiently.
ko: 동조화된 운동 단위는 더 큰 힘을 더 효율적으로 생성한다.

# scientificFact22Explanation
source: Exercise-induced neuroplasticity enhances overall cognitive function.
ko: 운동으로 인한 신경가소성 증가는 인지 기능 전반의 향상을 가져옵니다.

# scientificFact23Explanation
source: BDNF is called brain fertilizer and promotes new neural connections.
ko: BDNF는 뇌의 비료라고 불리며, 새로운 신경 연결을 촉진한다.

# scientificFact24Explanation
source: Increased myelin sheath thickness accelerates neural signal transmission.
ko: 미엘린초의 두께 증가로 신경 신호 전달이 빨라집니다.

# scientificFact25Explanation
source: Precise interneuron control enables perfect posture even unconsciously.
ko: 인터뉴런의 정교한 조절로 무의식적으로도 완벽한 자세가 가능해집니다.

# scientificFact2Explanation
source: Mitochondria are the powerhouses of cells; their increase significantly reduces fatigue.
ko: 미토콘드리아는 세포의 발전소로, 증가하면 피로도가 현저히 감소한다.

# scientificFact3Explanation
source: mTOR is the master regulator of muscle protein synthesis, inducing explosive growth when activated.
ko: mTOR은 근육 단백질 합성의 마스터 조절자로, 활성화되면 폭발적 성장을 유도한다.

# scientificFact4Explanation
source: When muscle fiber nuclei increase, they become a lifelong template for muscle growth.
ko: 근섬유 핵이 증가하면 평생 동안 근육 성장의 템플릿이 된다.

# scientificFact5Explanation
source: Synchronized motor units generate greater force more efficiently.
ko: 동조화된 운동 단위는 더 큰 힘을 더 효율적으로 생성한다.

# scientificFact6Explanation
source: Exercise-induced neuroplasticity increases lead to overall cognitive function improvements.
ko: 운동으로 인한 신경가소성 증가는 인지 기능 전반의 향상을 가져옵니다.

# scientificFact7Explanation
source: BDNF is called brain fertilizer and promotes new neural connections.
ko: BDNF는 뇌의 비료라고 불리며, 새로운 신경 연결을 촉진한다.

# scientificFact8Explanation
source: Faster nerve transmission enables quick and accurate responses in daily life.
ko: 빠른 신경 전달은 일상생활에서 빠르고 정확한 반응을 가능하게 한다.

# scientificFact9Explanation
source: Precise interneuron control enables perfect posture even unconsciously.
ko: 인터뉴런의 정교한 조절로 무의식적으로도 완벽한 자세가 가능해집니다.

source: Best Record
ko: 최고 기록

# challengeInProgress
source: In Progress
ko: 진행 중

# challengeProgress
source: Progress: {progress}%
ko: 진행률: {progress}%

# currentLevelProgress
source: • Current level and progress
ko: • 현재 레벨 및 진행률

source: Current Streak
ko: 현재 연속

source: 🔥💀 Daily Conquest Record 💀🔥
ko: 🔥💀 일일 정복 기록 💀🔥

source: In Progress
ko: 진행 중

# loadingStatistics
source: Loading Chad's statistics...
ko: 나만의 통계를 불러오는 중...

source: Monthly Progress
ko: 월간 진행률

source: No Backup Record
ko: 백업 기록 없음

# noChartData
source: No chart data available
ko: 차트 데이터가 없다

# noPieChartData
source: No pie chart data available
ko: 파이 차트 데이터가 없다

source: Overall Progress
ko: 전체 진행률

source: Overall Statistics
ko: 전체통계

# overallStats
source: Overall Statistics
ko: 전체 통계

source: Personal Records
ko: 개인 기록

source: Progress
ko: 진행도

# progressLabel
source: 🚀 LEGEND PROGRESS 🚀
ko: 🚀 전설 달성률 🚀

source: Progress Tracking
ko: 진행률 추적

source: Progress Visualization
ko: 진행률 시각화

source: Statistics
ko: 통계

# statusInProgress
source: In Progress
ko: 진행 중

# streakBrokenMessage
source: Workout streak broken
ko: 연속 운동이 끊어졌다

source: Streak Challenge
ko: 연속 일수 챌린지

# streakContinueMessage
source: Workout streak continues!
ko: 연속 운동 계속 중!

source: Streak Encouragement
ko: 연속 운동 격려

# streakEncouragementSubtitle
source: Encouragement message after 3 consecutive workouts
ko: 3일 연속 운동 시 격려 메시지

source: Streak Progress
ko: 연속 운동 진행률

# streakStartMessage
source: Workout streak started!
ko: 연속 운동 시작!

# chadSleepyCap
source: Sleepy Hat Chad
ko: 수면모자

# chadSleepyCapDesc
source: Starting your journey Chad. Still a bit sleepy but will wake up soon!
ko: 여정을 시작하는 단계다. 아직 잠이 덜 깼지만 곧 깨어날 거야! 😴

# chadTitleSleepy
source: Sleepy Chad
ko: 수면모자

# factCategoryMuscle
source: Muscle Physiology
ko: 근육 생리학

# recovery
source: 🛡️ WARRIOR RESTORATION 🛡️
ko: 회복

# scientificRecovery
source: Scientific muscle recovery + sustainable power! 🧠💪
ko: 과학적 근육 회복 + 지속가능한 파워! 🧠💪

# sleepyChadEvolution
source: Sleepy Chad
ko: 수면모자 진화

source: Sleepy Hat Chad
ko: 수면모자

# targetMuscleChest
source: CHEST
ko: 가슴

# targetMuscleCore
source: CORE
ko: 코어

# targetMuscleFull
source: FULL BODY
ko: 전신

# targetMuscleShoulders
source: SHOULDERS
ko: 어깨

# targetMuscleTriceps
source: TRICEPS
ko: 삼두근

source: Adaptive Theme
ko: 적응형 테마

# adaptiveThemeDesc
source: Automatically changes with system settings
ko: 시스템 설정에 따라 자동으로 변경

source: Allow Notification Permission
ko: 알림 권한 허용하기

source: 🔔 Allow Notifications
ko: 🔔 알림 허용

source: Basic Notification Permission
ko: 기본 알림 권한

source: Color Theme
ko: 색상 테마

source: Current: {language}
ko: 현재: {language}

# dailyNotificationModeChanged
source: Switched to daily notification mode! Getting alerts every day! 📱
ko: 매일 알림 모드로 변경! 매일 알림 받아요! 📱

source: Exact Notification Permission
ko: 정확한 알림 권한

# koreanLanguage
source: Korean
ko: 한국어

# languageChanged
source: Language changed to {language}!
ko: 언어 변경! -> {language} 💪

# languageComingSoon
source: Language settings coming soon
ko: 언어 설정 기능은 준비 중이다

# notificationActivationMessage
source: 💪 CHAD NOTIFICATIONS ON! LET'S SET IT UP! FXXK THE EXCUSES! 💪
ko: 💪 알림 활성화! 바로 설정하자! FXXK THE EXCUSES! 💪

# notificationActivationTitle
source: 🔥 MISSION 100 NOTIFICATION ACTIVATE! 🔥
ko: 🔥 MISSION 100 알림 활성화! 🔥

# notificationBenefit1
source: 💪 Daily workout reminders
ko: 💪 매일 운동 리마인더

# notificationBenefit2
source: 🏆 Achievement celebration alerts
ko: 🏆 업적 달성 축하 알림

# notificationBenefit3
source: 🔥 Motivational messages
ko: 🔥 동기부여 메시지

# notificationPermissionCheckingStatus
source: Checking notification permission status
ko: 알림 권한 상태를 확인하고 있다

# notificationPermissionDeniedMessage
source: ⚠️ Notification permission is required. Please allow it in settings.
ko: ⚠️ 알림 권한 필요! 설정에서 허용! 💪

# notificationPermissionDesc
source: Required for workout reminders and achievement notifications
ko: 운동 리마인더와 업적 알림을 받기 위해 필요한다

# notificationPermissionErrorMessage
source: An error occurred while requesting permission.
ko: 권한 요청 중 오류 발생!

# notificationPermissionFeatures
source: • Workout reminders • Achievement notifications • Motivational messages
ko: • 운동 리마인더 • 업적 달성 알림 • 동기부여 메시지

source: ✅ Notification permission granted!
ko: ✅ 알림 권한 허용! 💪

# notificationPermissionGrantedMessage
source: 🎉 Notification permission granted! Start your Chad journey!
ko: 🎉 알림 권한 허용 완료! 여정 시작! 💪

# notificationPermissionLaterMessage
source: You can allow notifications later in settings.
ko: 나중에 설정에서 알림을 허용할 수 있다.

# notificationPermissionMessage
source: Notification permission is required to receive push notifications.
ko: 푸시 알림을 받으려면 알림 권한이 필요한다.

# notificationPermissionNeeded
source: ❌ Notification Permission Required
ko: ❌ 알림 권한 필요

source: 🔔 Notification Permission Perfect!
ko: 알림 권한 완벽!

# notificationPermissionRequest
source: Please allow notification permission in settings.
ko: 설정에서 알림 권한을 허용해주세요.

source: 🔔 Notification Permission Required
ko: 🔔 알림 권한 필요

# notificationPermissionTitle
source: 🔔 Notification Permission
ko: 🔔 알림 권한

# permissionNotificationMessage
source: Notification and storage permissions are required. Please allow in settings.
ko: 알림 및 저장소 권한이 필요한다. 설정에서 허용해주세요.

# pushNotificationDisabled
source: Push notifications have been disabled
ko: 푸시 알림이 비활성화되었다

# pushNotificationEnabled
source: Push notifications have been enabled
ko: 푸시 알림이 활성화되었다

source: Push Notifications
ko: 푸시 알림

# pushNotificationsDesc
source: Receive all app notifications
ko: 💥 모든 알림을 받아라! 도망칠 곳은 없다!

source: Receive general notifications
ko: 일반 알림을 받다

# selectLanguage
source: Please select a language to use
ko: 사용할 언어를 선택해주세요

source: Theme Color
ko: 테마 색상

# themeColorChanged
source: Theme color changed to {colorName}
ko: 테마 색상이 {colorName}로 변경되었다

# themeColorDesc
source: Change the main color of the app
ko: 앱의 메인 색상을 변경한다

source: Theme Color Selection
ko: 테마 색상 선택

source: Use dark theme
ko: 어두운 테마를 사용한다

source: Auto Backup
ko: 자동 백업

# autoBackupDescription
source: Performs automatic backup regularly
ko: 정기적으로 자동 백업을 수행한다

# autoBackupDisabledStatus
source: Automatic backup disabled
ko: 자동 백업 비활성화

source: Backup
ko: 백업

# backupCompletedBody
source: Data has been successfully backed up ({size})
ko: 데이터 백업 성공! ({size}) 💪

# backupCompletedTitle
source: Mission 100 Backup Complete
ko: Mission 100 백업 완료

# backupCompletedWithPath
source: Backup completed!\nSaved to: {path}
ko: 백업 완료! 저장 위치: {path}

source: Backup created successfully
ko: 백업이 성공적으로 생성되었다

# backupCreationError
source: Error occurred during backup creation: {error}
ko: 백업 생성 중 오류 발생: {error}

# backupCreationFailed
source: Backup creation failed: {error}
ko: 백업 생성 실패: {error}

# backupErrorOccurred
source: Backup error occurred: {error}
ko: 백업 중 오류: {error}

# backupExportFailed
source: Backup export failed: {error}
ko: 백업 내보내기 실패: {error}
